Quoi ?
Hier, 23 criminels sont morts
d'une crise cardiaque ?
Dés que nous avons commence'
a': par/er d'un étudiant,
cette théorie a été battue en bréche.
Cela signifie-t-il que Kira a accés
aux dossiers de la police ?
I sait que j'ai accés
é certaines informations.
I/ va enquéter sur la police
pour essayer de remonterjusqufié moi.
II y a un type quite suit
depuis déjé un bon moment.
(Test effectivement trés ennuyeux
Je vais m'en débarrasser.
Gréce é ses yeux,
un Dieu de la Mort voit ton nom
et ta durée de vie au-dessus de ta téte.
Encore une chose.
Un Dieu de la Mort peut conférer
des yeux semblables aux siens
au nouveau propriétaire
de son Death Note.
Si tu veux des yeux
de Dieu de la Mort...
tu devras me céder
la moitié du restant de ta vie.
Alors, que vas-tu faire, Light ?
POURSUITE
On ne voit plus Ryfik, ces temps-ci.
C'est vrai qu'i| a fait tomber
son Death Note chez les humains ?
Oui. Mais un humain
|'a ramassé avant lui.
Si c'est le cas,
il va devoir rester lé-bas
jusqu'é la mort de cet humain,
ou la destruction du Death Note.
Ouais. J'ai du mal é croire
qu'i| se soit mis dans une telle galére.
|| paraTt qu'i| avait deux Death Note.
Ah bon ? A quoi ga lui servirait
d'en avoir deux ?
Avec lui,
il faut s'attendre é tout.
News pour obtemr ces yeux,
je dois céder
la moitié du restant de ma vie.
C'est 9a ?
Oui.
Alors, que décides-tu ?
Tu acceptes le marché ?
Ryfik.
Ce genre de marché...
ne m'intéresse pas.
Ecoute-moi bien.
Je veux bétir un monde idéal
sans criminel,
et y régner longtemps,
carje serai considéré com me un die...
Si cela rallongeait ma vie,
j'aurais réfléchi,
mais lé, c'est hors de question.
Je pense que méme toi,
tu peux le comprendre.
Oui. Je voulais juste que tu saches
qu'i| y avait cette possibilité,
pour que tu ne me reproches pas
plus tard de ne pas t'en avoir parlé.
Pourquoi
ne me |'as-tu pas dit plus tét ?
C'est quand méme important.
Tu aurais do m'en parler dés le début,
ou |'inscrire
dans la notice du Death Note,
tu ne crois pas ?
Oui, c'est vrai.
Non seulement
il n'a pas du tout peur de moi,
mais en plus, voila' que maintenant
il me passe carrément un savon.
EX desk tout '?
Tu n'as rien d'autre
d'important é me dire,
M. le Dieu de la Mort ?
Non. C'est tout.
Enfin, je crois.
Vraiment ? Do mm age.
Do mm age ?
Tu m'aurais proposé des ailes,
lé, j'aurais peut-étre réfléchi.
♪ aurais alors pu voter dans le ciel,
com me un véritable die...
C'est tout de méme
un des plus vieux réves de Phumanité.
Avec des ailes,
tu te ferais tout de suite repérer,
et la police
ne tarderait pas é rappliquer.
Je plaisantais, Ryflk.
Mais avec des pet its marchés
de ce genre,
j'aurais pu devenir
un véritable Dieu de la Mort.
Qa aurait vraiment pu étre intéressant.
Ne t'inquiéte pas tant.
Méme sans tout ga,
tu es déjé
un extraordinaire Dieu de la Mort.
Aujourd'hui,
notre monde est complétement pourri.
Nous tuons des humains
juste pour ne pas mourir.
Nous vivons com me 9a,
sans le moindre but.
Personne ne sait plus
pourquoi nous ex is tons.
D'ai||eurs, nous n'av0ns probablement
plus de raison d'exister.
Dans un certain sens, tu ressembles plus
é un vrai Dieu de la Mort que nous.
Donc d'aprés toi,
j'abats plus de besogne
que les vrais Dieux de la Mort.
Mais je n'aime pas trop
cette comparaison.
Je compte bien utiliser le Death Note
com me un humain et pour les humains.
Tu sais, pour nous,
votre existence
n'est pas du tout vide de sens.
- Comment 9a ?
- Réfléchis.
Si un Dieu de la Mort
venait ici une fois par siécle,
ou méme tous les 1000 ans,
cela créerait
un énorme bouleversement.
L'existence des Dieux de la Mort
est donc loin d'étre vide de sens.
Ah bon ?
Mais si tu trouves ton monde
pourri é ce point,
essaie donc de faire bouger les choses,
en t'inspirant de ce que tu as vu ici.
Light,
tu as vraiment une maniére
de penser extrémement positive.
Evidemment.
Si ce n'était pas le cas,
je n'uti|iserais pas le Death Note
pour changer le monde.
Qayea.
♪ ai trouvé.
Ah oui ?
Quoi donc ?
♪ ai trouvé comment obtenir
le nom du type qui nous suivait.
— Qu'as-tu |'intention de faire ?
- Utiliser le mécanisme du Death Note.
Si j'écris la cause du décés,
je dispose de 6 min 40 s
pour décrire
le déroulement de la mort.
Pour savoir avec quel degré de précision
je peux contréler mes victimes,
je vais procéder é des tests.
Oui, c'est moi.
Encore six détenus retrouvés sans vie ?
Des crises cardiaques ?
Encore un coup de Kira.
Quoi ?
Trots d'entre eux
ont eu une attitude inhabituelle ?
Comment ga ? lls ne sont pas morts
d'une crise cardiaque ?
Si, ils sont bien morts
d'une crise cardiaque,
mais |'un d'eux a tracé
un dessin étrange avec son propre sang
sur un des murs de sa cellule.
Un autre a laissé
une lettre incompréhensible.
Le troisiéme s'est enfui de sa cellule
eta été retrouvé dans les toilettes.
Qu'y a-t-il, Watari ?
De nouveaux détenus sont morts
dans des conditions trés particuliéres.
Trés particuliéres ?
Je vous envoie un scan
de ce que Ies détenus ont Iaissé.
Merci.
Celui qui a écrit ga
semble craindre Kira.
Ce qui est on ne peut plus normal,
vu Ia situation.
Mais Kira peut choisir
I'heure de la mort.
S'il peut aussi contréler
ses victimes avant Ieur mort,
alors dans ce cas...
M. le directeur!
Concernant Ies derniéres victimes,
faimerais que vous ne communiquiez
aucun détail é Ia presse.
Kira a peut-étre utilisé ces détenus
pour faire des expériences.
Dans le doute,
évitons autant que possible
de Iui communiquer Ies résultats.
Bien. Je comprends.
- Des tests sur des criminels...
- Cet homme est un monstre.
|| manipule la vie des gens
com me s'i| s'agissait d'un jeu.
C'est in acceptable.
Si Kira tente des expériences
sur ces criminals.
On] veut-il en venir ?
Regards, Ryfik.
Les résultats de mes petites expériences
sont déjé sur |'ordinateur de mon pére.
Exactement ce é quoi je m'attendais.
Le Death Note est incroyable.
Comment ga ?
Le premier est allé dans les toilettes,
com me je |'avais écrit.
Le deuxiéme a reproduit é |'identique
le dessin que j'avais tracé.
Et le troisiéme a bien écrit le texte
que j'avais mis dans le Death Note.
Ils ont fait exactement
0e que j'attendais d'eux.
Pour les trots autres, j'avais décrit
des situations irréalisables.
Pour le premier, j'avais écrit :
"Meurt 1 h plus tard, é Paris."
Un homme en prison au Japon
ne peut pas se rendre é Paris en 1 h.
C'est physiquement impossible.
Il est donc mort
d'une crise cardiaque lé 0U il était.
Le suivant devait quant é lui
dessiner un portrait de L
sur le mur de sa cellule.
Mais il n'a pas pu
dessiner un inconnu.
Je vois.
Enfin, le dernier devait écrire :
"Je sais que I
suspecte la police japonaise."
♪ ai tout écrit dans le cahier.
♪ espérais que ga fonctionnerait
mais ga n'a pas marché.
Il semble qu'i| n'ait pas pu écrire
quelque chose qu'i| ignorait,
et au sujet duquel
il n'avait aucune information.
Conclusion, aussi incroyable qu'i| soit,
le Death Note a ses limites.
Néanmoins, si on décrit
une situation réalisable par la victime,
on peut définir
les conditions de sa mort.
Je vois.
Mais qu'as-tu |'intention de faire,
exactement ?
Ni I ni la police ne comprendront
0U je veux en venir.
En ce moment méme,
I do it essayer de comprendre
le sens du dessin et de la lettre.
Mais ces messages
sont dépourvus du moindre sens.
Si Kira fait des tests
sur des criminels,
c'est qu'il prépare quelque chose.
S?! passe a' faction,
Ies agents qui suivent Ies suspects
pourront peut-étre
remarquer quelque chose.
A moins qu'il aft un autre object if
que faire des tests sur ces criminels.
Cette lettre et ce dessin
cacheraient-ils un message ?
Ca y est.
Je vais passer é |'action.
A |'action ?
Hier, aux infos,
ils ont parlé de ce toxicomane
qui a raté son braquage
et tiré sur des passants.
Il est parfait.
Je trouverai bien que|qu'un.
Voyons voir qui est libre.
Tu appelles que|qu'un ?
Oui. J'ai un certain succés
auprés des filles, figure-toi,
Ryfik.
A||6 ?
Ah, Light?
Salut.
Il continue é me suivre.
C'est parfait.
S'il ne me suivait pas,
ce que je vais faire
n'aurait aucun sens.
Light!
- Tu as un rendez-vous ?
- Oui.
C'est |'impression que je veux donner.
En tout cas, c'est ce que croira
le type qui me suit.
C'est une mise en scéne ?
Tu as trouvé un mo yen
d'obtenir son nom ?
Comment comptes-tu fly prendre '2?
Eh ben, Ryflk ? Tu n'as pas lu
0e que j'ai écrit sur le Death Note ?
Non. Sinon, ga perd tout son charme.
Alors, observe en silence.
Déscflé.
Tu of attends depms hngtemps '2?
Non, ga va.
Je ne suis pas allée é Space land
depuis le collége.
Je suis si contente.
En plus, on y va rien que toi et moi.
En semaine, I! ne sort
que pour alter en cours.
Le week-end, I! voit sa copine.
(Test un Iycéen tout é fait ordinaire.
Ou plutét, particuliérement sérieux.
Light Yagami,
fils du directeur de la police.
Rien é signaler.
Je vais |'observer encore auj0urd'hui,
etje pense que ga ira.
Mais dis-moi, tu n'avais pas dit :
"Je ne sortirai pas jusqu'aux examens" ?
Si. Mais bon, j'ai fini premier
é |'examen blanc national.
Prétentieux, va!
Le voilé !
(Test lui!
En plus de Iui, I! y a sept passagers.
Tout devrait bien se passer.
Je prends le contr6|e de ce bus!
Oh non !
Une prise d'otages!
Je vous conseille de vous calmer!
Si que|qu'un fait le malin,
je le descends!
Hé, le chauffeur ! Tu connais le numéro
de Space land, pas vrai ?
' APDelle-les !
" Qui!
A||6 ? lci Sasaki, du bus 174.
Explique-leur la situation.
Le bus est sous le contréle
d'un homme armé.
Donne !
Tu as entendu ?
Alors, écoute bien.
Apportez le pognon des recettes d'hier
au 2e arrét de bus avant Space land.
Venez en bagnole.
Soyez lé avant qu'on arrive!
Si vous essayez de me router
ou de prévenir la police,
je descends les passagers un par un!
"Yuri, ne finquiéte pas.
Je vais attendre le bon moment
"pour attraper son bras et le désarmer."
Ne {as pas qa.
C'est moi qui m'en occuperai.
Ce n'est pas la peine.
Pas be so in de papier.
Si on parle é voix basse,
de lé-bas, il ne nous entendra pas.
Qui me prouve
que vous n'étes pas son complice ?
Son complice ?
C'est trés fréquent.
Les braqueurs ont souvent
un complice parmi les otages
pour les couvrir au cas
0U ga tournerait mal.
Vous ne répondez pas ?
Tu crois que c'est son complice ?
Je n'ai plus Ie choix.
De toute fagon, ce n'est pas Kira.
Il |'aurait fait mourir
d'une crise cardiaque.
Voilà de quoi te rassurer.
Le FBI ? Je vois.
I se sert d'eux pour enquéter
sur Ia police et son entourage.
Il s'appelle donc Raye Penber.
Je vous crois.
Et je ne vous demanderai pas
ce que fait un agent du FBI dans ce bus.
- Vous avez une arme ?
- Oui.
- On peut donc vous laisser faire.
La ferme, la vieille!
Ou je te descends!
(Test I'homme don't les médias
ont parlé il y a deuxjours.
I/ a braqué une banque
et tué trots passants avant de s'enfuir.
Il est trés dangereux.
Tout ira bien.
ll ne tirera pas sur nous.
Hé, toi ! Plus un geste!
C'est quoi, ce papier ?
Petit merdeux!
Tu communiquais
avec les autres passagers ?
Misére ! S'i| lit ce qui est écrit,
il va comprendre
que Yagami voulait le désarmer.
Un mémo ?
Pauvre blaireau!
El' voilé.
Qu'est-ce que tu fous,
toi, lé-bas, au fond ?
Attention, je plaisante plus!
Et depuis quand tu es lé ?
C'est é moi que tu parles ?
Tu peux me voir ?
Reste 0U tu es !
Sale monstre!
II do it avoir une hallucination!
Couchez-vous!
Ah. J'ai compris.
Ce papier froissé
que Light a fait tomber,
c'était une feuille du Death Note.
Il s'est débrouillé
pour que ce fada la touche,
maintenant il peut me voir.
Quel malin!
Napproche pas g
Désolé, vieux. Mais tu ne peux pas
tuer un Dieu de la Mort avec 0e joujou.
"Si que|qu'un touche le Death Note,
il pourra me voir."
"Je dois toujours rester é cété de toi."
"Aucune arme
ne peut tuer un Dieu de la Mort."
Tout ga, c'est moi
qui |'ai appris au pet it.
|| n'est pas premier
de la classe pour rien.
Il a de la ressource.
Et en provoquant
cette pf lee (Yotages,
il a obtenu
le nom de celui qui le suivait.
Arréte le bus et ouvre la porte!
11 h 45 pile.
Tout s'est déroulé com me prévu.
Kiichiro Osoreda.
Accident de la circulation.
Attend le bus é Farrét "Parc - Quest",
eté11h31,
monte dans le bus pour Space land
armé d'un pistolet.
Il voit alors un étre monstrueux,
vide son chargeur sur lui,
et se précipite hors du bus.
A 11 h 45,
il se fait percuter par un véhicule,
et meurt sur Ie coup.
Le Death Note
est d'une précision diabolique.
Tu es le pro chain sur Ia liste,
Raye Penber.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
C'est bien ce que je pensais.
ll ne me soup gonna it pas.
Les autres agents
vont tous mourir d'un arrét cardiaque.
Adieu, Raye Penber.
PROCHAIN EPISODE:
TACTIQUE